# Django Flashcards App

Проект "Django Flashcards App" є прикладом реалізації додатку для навчання за допомогою флеш-карток. Додаток розроблений з використанням популярного веб-фреймворка Django, який надає потужні інструменти для швидкої розробки веб-додатків.

За допомогою цього додатку користувачі можуть створювати власні набори флеш-карток для вивчення різних тем або предметів. Кожна флеш-картка містить питання і відповідь, а користувачі можуть переглядати, додавати, редагувати та видаляти свої флеш-картки за допомогою зручного інтерфейсу.

Проект надає базовий функціонал, необхідний для роботи з флеш-картками, такий як створення списків флеш-карток, додавання нових елементів, редагування і видалення наявних елементів. Додаток побудований згідно з кращими практиками Django і має чисту, легкозрозумілу структуру коду.

## Вимоги

Перед початком роботи з цим проектом, переконайтеся, що на вашому комп'ютері встановлені наступні компоненти:

- Python версії 3.x
- Django фреймворк версії 3.x

## Інсталяція

1. Клонуйте репозиторій:

```shell
git clone https://github.com/your_username/django-flashcards-app.git
```

2. Перейдіть до директорії проекту:

```shell
cd django-flashcards-app
```

3. Встановіть залежності:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

## Використання

1. Застосуйте міграції до бази даних:

```shell
python manage.py migrate
```

2. Запустіть локальний сервер розробки:

```shell
python manage.py runserver
```

3. Відкрийте свій веб-браузер і перейдіть за посиланням:

```
http://localhost:8000/
```

4. Ви можете створювати, редагувати та видаляти свої Flashcards.

## Допомога та підтримка

Якщо у вас виникли питання або вам потрібна допомога, будь ласка, звертайтесь до автора проекту.

## Внесення внесків

Якщо ви хочете сприяти розвитку цього проекту, будь ласка, створіть pull request із вашими пропозиціями.

## Ліцензія

Цей проект розповсюджується під [Ліцензією MIT](LICENSE).
```

Будь ласка, зверніть увагу, що ви повинні замінити `"your_username"` у URL клонування репозиторію на ваш власний GitHub ім'я користувача.

Якщо у вас виникнуть додаткові питання, будь ласка, дайте мені знати!